Основная идея в том, что опять же есть управляемый компонент - 
значение оттуда мы при сабмите формы пробуем передать в 
стороннюю функцию генерации оттенков, если что то не так - 
мы подсветим инпут ошибкой, если все ок - записываем
в стейт-переменную/хранилище массив оттенков.
дальше мы просто популируем их на страницу. 
каждая плиточка с цветом имеет онклик ивент - копировать код цвета
в буфер обмена, просигнализировать о копировании и удалить
индикациюnспустя время с помощью хука эффекта и флага состояния.